Program ini memiliki beberapa fitur, seperti
tambahBarang: Fungsi ini digunakan untuk menambahkan barang baru ke dalam inventaris. Pengguna diminta untuk memasukkan kode, nama, harga, dan stok barang.

tampilkanInventaris: Fungsi ini menampilkan semua barang yang ada di inventaris dengan format tabel.

cariBarang: Fungsi ini memungkinkan pengguna untuk mencari barang berdasarkan kode barang. Jika barang ditemukan, 
informasi barang tersebut akan ditampilkan.

catatTransaksi: Fungsi ini mencatat transaksi pembelian barang. 
Pengguna diminta untuk memasukkan kode barang dan jumlah yang dibeli. 
Jika stok mencukupi, barang ditambahkan ke daftar barang yang dibeli dalam transaksi tersebut dan stok barang dikurangi.

terimaPembayaran: Fungsi ini menangani pembayaran untuk transaksi terakhir yang dicatat. 
Pengguna diminta untuk memasukkan jumlah pembayaran, dan program akan menghitung kembalian jika pembayaran mencukupi.

cetakStruk: Fungsi ini mencetak struk untuk transaksi terakhir yang dicatat. 
Struk berisi daftar barang yang dibeli beserta jumlah dan harganya.

kode awal

<iostream>: Untuk input dan output data standar (seperti cin dan cout).
<vector>: Untuk menggunakan struktur data vector (array yang dapat diubah ukurannya).
<string>: Untuk manipulasi string (teks).
<iomanip>: Untuk memformat output teks.
<fstream>: Untuk operasi file (seperti membaca dan menulis file).

struct Barang: Mendefinisikan struktur data Barang untuk menyimpan informasi tentang barang, terdiri dari:
kode: String untuk kode barang.
nama: String untuk nama barang.
harga: Double untuk harga barang.
stok: Integer untuk stok barang.
struct Transaksi: Mendefinisikan struktur data Transaksi untuk menyimpan informasi tentang transaksi penjualan, terdiri dari:
barangDibeli: Vector Barang untuk menyimpan daftar barang yang dibeli dalam transaksi.
jumlah: Vector int untuk menyimpan jumlah masing-masing barang yang dibeli.
totalHarga: Double untuk menyimpan total harga transaksi.
3. Deklarasi Variabel Global:

inventaris: Vector Barang untuk menampung daftar barang dalam inventaris.
riwayatTransaksi: Vector Transaksi untuk menampung riwayat transaksi penjualan.

Kode ini mendefinisikan struktur data untuk barang dan transaksi penjualan,
serta mendeklarasikan variabel global untuk menyimpan inventaris barang dan riwayat transaksi
